# exam-tooth-react-mobx-ts-sc-router-material
Тестовое задание.

##Getting Started

```npm install / yarn install``` - Install dependencies.<br/>
```npm run start / yarn start``` - Run development build with hot reload. If it doesn't start, make sure you aren't running anything else in the same port. Default PORT=3000<br/>
```npm run build / yarn build``` -  Run production build. See `public` folder.<br/>

Тестовое задание
На стеке
React + TypeScript + MobX + Styled-components + webpack + React-router v4
Выполнить следующее задание:
Напишите небольшое SPA приложение, состоящее из 3-х основных компонентов 
-	Страница авторизации (логин пароль захардкожен – root / admin)
-	При успешном вводе логина/пароля, запись в LocalStorage флага о допуске к сайту(любой ключ) . переход на следующий этап 2)
- Без авторизации(то есть без записи в localStorage) делать редирект на страницу авторизации
- При не успешном вводе, сообщение об ошибке – в любом, понятным для пользователя виде

- Страница с таблицей (Все поля из прикрепленного JSON’a)
- Страница 2) и страница 3) должны содержать общий header, в котором указан логин и кнопка выйти
- Первый столбец – reference
- Только в этом столбце значения должны быть ссылками(id = caseUid), а не текстом.
- При клике на ссылку переход на 3) компонент с передачей этого id
- К таблице должен применятся простой фильтр типа `<input />`, который фильтрует данные по всем столбцам и оставляет только те записи, которые подходят под его действие 
- Фильтр применяется по нажатию на Enter
- Будет плюсом, но необязательно: подсветить результаты совпадений в отфильтрованной таблице
- На странице должна быть доступна пагинация (pagination) + выбор количества записей на странице(5,10,15,25)

- Страница с материалом
- На вход дается id
- По id получить запись из JSON’a
- Вывести эту запись на страницу материала в виде таблицы Ключ-значение
- Страница должна содержать кнопку «Назад к таблице»
- На страницу можно перейти по прямому url. Например http://localhost:9000/table/case?caseUid=1234
- 1.a.i должно выполнятся!
Дополнение
MobX использовать в strict mode, то есть изменять состояние можно только через @action
Для прокидывания MobX стейта, использовать Provider – из mobx-react, далее использовать во всех компонентах @inject(‘stateName’)
Все интерфейсы должны быть описаны. Нельзя использовать тип any!!! То есть для всех аргументов, даже для событий мыши, нужно правильно использовать типы и правильно указывать обобщение.

Все тестовое задание должно запускаться при помощи двух команд.
- Yarn install / npm install
- Yarn run start / npm …
Порт – любой
Все красивости анимации на ваше усмотрение, но будет плюсом.
Для создания элементов интерфейса можно использовать любые либы. Как вариант - https://material-ui.com/ 
MobX лучше использовать > 3 версии
Typescript – последней версии
P.s. Можно использовать любые boilerplate, для создания SPA. Но будьте готовы объяснить, что значит каждый параметр. То есть при его использовании, удалите все не нужное.

Почитайте о best practices по всему стеку, чтобы использовать наиболее элегантные решения

